1. sentdex youtube channel
https://www.youtube.com/user/sentdex/playlists
Has relevant tutorials on all python subjects we need:
PyQt, Machine learning, Panda, MatPlotLib, and many more.

2. Python programming tutorials
https://pythonprogramming.net/
use the search bar to find your tutorial.
sentdex's tutorials are here too: 
its organized by chapters, video first and code & text explanations follows.

3. matplotlib - Trace Of Saccades
https://nickcharlton.net/posts/drawing-animating-shapes-matplotlib.html
http://jakevdp.github.io/blog/2012/08/18/matplotlib-animation-tutorial/

4. Face Feature Extraction
http://www.codesofinterest.com/2017/04/extracting-individual-facial-features-dlib.html
http://dlib.net/face_landmark_detection.py.html
אפשר להשתמש בחבילה של FEATURE EXTRACTION מפרצופים, למשל פה, עיניים, גבות, אף וכו' ואז להפוך אותם לפיצ'רים שלנו מבחינת כמה כל נבדק הסתכל עליהם.
ואז אפשר למשל לבדוק את הקשרים בין זמן ההסתכלות על הפיצ'רים השונים של הפנים והעדפה.
יש כאן קישור לאיך החבילה הזאת עובדת, ויש גם קוד לדוגמא, זה ממש ממש פשוט!
צריך להתקין ספריה שקוראים לה DLIB, דרך אנקונדה אפשר לעשות את זה ממש בצ'יק. ולהוריד את ה CLASSIFIER שמבצע את הזיהוי של הפנים.

